ahorita si es así bienvenidos a una [__]
basura increíble que se llama charly
charly challenge' si estoy grabando con
dos cámaras vale plan súper profesional
esta es mi mano sí hola no es magia y
nada va a intentar ponerme aquí os
explico en qué consiste este reto tiene
ultimada de reto alguien se le ocurrió
inventarse que era una buena manera de
invocar un espíritu esférico que se
llama charlie a través de dos puntos
lápices de [__] y una hoja y te quedas
que [__] tonterías está pues si tan
tontería que se ha hecho un trending
topic mundial y está súper de moda
así que le haces una pregunta al súper
espíritu charlie y básicamente pones los
dos lápices de forma de que estén bien
equilibrados que no voy a conseguir en
la [__] vida al parecer ahora están bien
equilibrados y entonces le haces una
pregunta y se supone que los lápices se
mueven se mueven solos y te dice si no
si o que suculento entonces esto nos de
amor en la [__] vida vale seamos
sinceros esto jamás se va a mover porque
es un absurdo en realidad como una casa
y este reto es una gilipollez es
increíble
pero ya que todo el mundo pide que haga
una review sobre esto ya me parece una
tontería hace un arroyo sobre esto
porque es tan obvio que es una
gilipollez pues vamos a hacer una review
práctica con mi novia vamos a hacer unas
cuantas preguntas al super espíritu
charlie y vamos a ver qué nos responde
él si no responde sino o que suculento
porque entonces la primera de todo es
invocar al espíritu charlie hablado un
poco porque no son todo el vídeo
charly charly lo primero de todo es
invocar a charly así que vamos allá
vamos a invocar t según internet se
supone que tengo que ser muy respetuoso
con el espíritu porque no sé si no soy
súper respetuoso en el espíritu luego
vuelve y me hace cosas malas así que
vamos allá
charly charly estás aquí manifiéstate
ahora os chúpamela allí no se manifiesta
porque el boli no está en perfecto
equilibrio que bolt y la piscina señor
que digo
charly hay equilibrio perfecto charlie
equilibrio suculento vale pues parece
que charlie no se quiere manifestar vale
voy a hacerle así un poco mira sí sí que
sé muy poco no charlie no está aquí
estupendo muy bien ya no sé respondió a
la primera pregunta no está aquí pues
vamos a ir con la siguiente ya que
sabemos que no está aquí pero no está
aquí o que suculento y no lo sabemos muy
bien cuál es su respuesta y el boli ha
dejado de estar en equilibrio que bolt y
lápiz porque no van a decir boli charly
charly ponte en equilibrio por favor
ahora ya está en equilibrio vale charlín
como nosotros invocamos charly
respondemos a esta pregunta
me poco celoso este reto es una
subnormalidad charlie se ha quitado el
equilibrio charlie vuelve a tu
equilibrio por favor no casi casi
responde a charlie este reto es
normalidad
responde los charlie
no este reto no es una acción normalidad
o qué suculento
vamos a devolver a charly a su
equilibrio inicial charlie no te pierdas
el equilibrio no charlie va la siguiente
pregunta charlie nosotros invocamos
espíritu de satán charlie te parece
normal que haya gente que crea que este
reto funciona de verdad responde nos
charla entre gente que se cree que gente
sí sí sí sí hay mucha gente que se
piensa haber la mayoría no la belleza
que es es una gilipollez increíble pero
hay mucha gente que se piensa que de
verdad esta [__] funciona invocas a un
espíritu del otro mundo esa es la gracia
del retoque hay gente que realmente se
piensa que esto funciona bueno techa
pregunta charlie y aún no te has movido
esta vez no te voy a hacer así con la
mano porque si no te mueves te voy a
soplar desde aquí te parece normal
una fuerte
no porque es truculenta y horacio que
suculento una quedaba muy claro entre no
no me parece normal o le parece
suculento vale vale charlie yo te invoco
equilibrio de charlín de equilibrio
animal ya que además de las preguntas
iniciales vamos a las preguntas ya
importantes que nosotros queremos saber
vamos a seguir juntos toda la vida
responde buscarles
nooo que suculento tio responde una cosa
distinta ya
ahora sí que la movida se ha movido sólo
hacia la vista la cámara que no he
llegado a tocar y se ha movido sólo se
ha ido pero no es ninguna respuesta así
que charlize está un poco confuso
chapista confuso charlize ayer a sí
mismo
y no se mueve porque si no le vas a ir
el [__] la vida es imposible que un
lápiz en perfecto equilibrio se mueva
searle y equilibra te siguiente pregunta
tenemos el perro más bonito del mundo
está dormido
estaba dormido los ruiditos voy notar
después con el audio muy fuerte para ver
si los estaba haciendo bueno
respondernos charly porque más ya la
pregunta y no respondió todavía yo te
invoco charly no o que circulen tan bien
bien
ya sabíamos pero gracias por confirmar
nos lo siguiente pregunta eres un
espíritu pan visitó vuela tu posición
inicial charlie por favor inicial ahora
para hacerlo más justo voy a hacerlo con
las manos por dos lados si es un
espíritu ban visitó así me gusta todas
las personas del mundo verían ser pan
visita siguiente pregunta ban visitó es
una palabra de [__] voy a volver a tu
posición inicial charlie y así y te voy
a hacer por dos lados a ver si opinas
que ban visitó es una palabra de [__]
no no mi novio es gay
no sí no
cómo voy a ser gay tú puedes confirmar
que no lo soy y ahora la pregunta mi
novia es lesbiana y deja de decir no ya
está desarrollando
que te den charlie eres un banco de
[__] no sabes hacer nada molesta me
después todo lo que tú quieras vale pero
es un [__] charly no sabe
responder una pregunta con mínima
coherencia eres un espíritu [__]
ya te lo digo yo lo eres pero vamos a
ver esto es visto lo mucho que puede
inflar los juguetes este hámster en otra
vida aguantando la roja ya me he puesto
siempre me hace caso cuando le digo
gilipolleces vale charles que vas a
materializar aquí delante mío por estar
derrotando al respeto todo este rato y
me la vas a chupar responde no es charly
porque ya hace un buen rato que vamos
esperando y obviamente estos dos [__]
lápices sí están en perfecto equilibrio
las leyes de la física dicen que los que
van a mover pero por si no quieres claro
que este reto es una [__] [__] no
otra vez sale y dice que no o que
suculento yo creo que lo justo yo creo
que este hombre lo que pasa es que tiene
un problema todo le parece demasiado
sexy o algo por el estilo pero para
decir lo mismo todo el rato por favor de
niño
hombre no sé quién es charlie la verdad
la cosa está clara y es que no soy a
montar en bicicleta no es porque no
tiene equilibrio entonces la pregunta de
verdad charlie es te puedes mover sin
que alguno de los dos te mueva o te
sople vamos a esperar media hora a que
charly se mueva no es coña vamos a
esperar media hora
parece que no te has movido una [__]
[__] porque te sigo viendo ahí en el
[__] medio si la respuesta es no si no
te sabes mover y no te mueves es que no
y tampoco seas montar en bicicleta
entonces la pregunta que me viene a la
cabeza por hacer esto es le estamos
hablando simplemente a dos lápices de
[__] que he colocado yo y una papel
que he escrito yo una papel una dicho
una papel
para que sea más justo voy a soplar los
lápices desde donde está el lápiz
apuntando bueno parece que se desvía un
poco hacia el no como siempre no sé qué
obsesión tiene con el nuevo que
suculento pero siempre están conectados
doctores no sale de ahí le estamos
hablando a dos trozos de cadáver de
árbol porque bueno esto es árbol esto es
árbol y esto es algo también todo es
árbol así que estamos hablando a cadáver
de árboles o si querían dar mal rollo y
parece que el árbol es tan activo en
muerte como en vida pero te expresa
tanto muerto como vivo vamos charly es
enredado un árbol es la teoría que más
me cuaja sólo se mueve con el viento
así que árbol muerto de espíritu de
charly árbol te pregunto somos la pareja
más perfecta del mundo y has perdido el
equilibrio otra vez muy mal
charly y el árbol charly el árbol inútil
aclaró hizo también con juego lo que no
montaba en bici y yo hemos resuelto la
incógnita se hable el espíritu de un
árbol muerto ya está bien colocado bien
hijo de [__] al pobrecito que ya pena
porque no sé por qué le insulta es un
árbol no puede hacer más o sea que está
dando pena el espíritu un árbol
imaginario qué método inventar ahora
mismo como chiste del vídeo
me estás diciendo eso
no temo ni de charly vamos a nado este
rato y no me has contado nada cuéntame y
somos la pareja más perfecta del mundo y
para darte vida pues te voy a soplar
porque como eres un árbol de [__] te
voy a soplar desde aquí esté claro
cuando el soplo desde justo atrás del
lápiz no se mueve como más normal vale
porque no hay ningún punto espíritu
nooo que suculento lo que te den árbol
siempre que vas a hacer al mismo sitio
no es que porque siempre se va hacia el
mismo punto sitio [__]
entonces la pregunta árbol de [__] es
nos ves mientras joya mos dime eso es
que suculento seguro también porque sé
que me respondes de suculento y seguro
que responde ese será el único sitio
donde tendrá sentido ya charly tío yo
soy que aquí no tienes raíces para no
perder el equilibrio pero [__] venga
sopla desempleo a responder que es
suculento buenos aires nos mira otras
veces se tapa los ojos porque así y
otras veces que suculento cuando hacemos
las muy raras muy bien muy bien y por
último la pregunta que todos queremos
saber y es o espíritu charly del árbol
satánico que todo el mundo es [__]
mental dios
existe otra vez no hay que suculento
capón fútbol para charly no saber
después de ninguna otra cosa es como el
típico niño repelente que siempre te
responde a todos pues muchas gracias por
nada karli de [__] eres [__]
mental y me han dicho que hay que
despedirse de ti mucho respeto porque te
puedes enfadar después puedes hacer
cosas malas
podemos vivir hechos extraños es normal
así que vamos a despedirnos de ti de una
forma muy respetuosa toma hurley
se dibujó una caca y no se ve una [__]
[__]
si quieres más
[Música]
porque le gusta y sigue queriendo adiós
y hasta en resumen no puedo creer que
alguien realmente piense que esto puede
funcionar igual la ouija no sea mía y
dicha red y charly charly
es decir si os digo que hoy os traigo a
un amiguito muy especial todos queráis y
te digo que estoy en el canal de dallas
como te quedás